Backend Developer
Golang


Remotely
Worldwide
Привет! Мы — Space307, международная финтех-компания полного цикла. В нашей команде 280+ сотрудников в области разработки и маркетинга.

Мы топим за адекватность и рационализм, работаем в кросс-функциональных продуктовых командах, любим совместные тусовки и не любим бюрократию.
 Мы ищем коллегу, Go-разработчика, для того чтобы создавать и развивать продуктовые сервисы финансовой компании в составе кросс-функциональной команды.
Чем предстоит заниматься:
Разрабатывать и поддерживать микросервисы на Go
Участвовать в планировании и доведении задач до результата
Брать ответственность за работоспособность сервисов и принятием участия в их эксплуатации.
Ключевые теги проекта:
Go, WebSocket, MySQL, Redis, Kafka, RabbitMQ, Clickhouse, Cassandra.

Мы ждём, что ты:
Имеешь опыт разработки на golang от трёх лет
Обладаешь опытом написания сложных SQL-запросов (MySQL, ClickHouse, Vertica)
Обладаешь опытом работы с очередями и брокерами сообщений (RabbitMQ, Kafka)
Будет плюсом:
Опыт работы с Docker/Kubernetes
Владение иными языками (python, php, js).
Что тебя ждёт в Space307:
Комфорт и достойные условия: удалённая работа из любой точки мира, гибкое начало рабочего дня, и, конечно же, конкурентный уровень заработной платы.
Развитие: подберём вместе лучшее обучение, подготовим к участию в конференциях за счёт компании
Забота: приятные подарки к важным событиям в жизни, страховка в зависимости от твоей локации
Мероприятия на любой вкус: тренинги, семинары, конференции, лекции, мастер-классы. А также тимбилдинги и корпоративы, впечатляющие своим масштабом
Хакатоны, марафоны, квесты и турниры: коллеги объединяются в команды, создают крутые идеи и проекты и получают за это не менее крутые призы
Настоящая команда: здесь дают честный фидбэк, приходят на помощь и болеют за результат.